# CodeforcesDownloader

Позволяет выгружать успешные попытки пользователя с сайта https://codeforces.com вместе с исходниками и условиями задач.

Может выгружать исходники успешных попыток на тренировках, но не выгружает условия тренировочных задач.

Для работы требуется установить wget: `choco install wget`

## Параметры командной строки
* `-h, --help` - справка
* `-f, --folder` - папка для сохранения. Можно не указывать. По умолчанию всё сохраняется в `%USERPROFILE%\Downloads\CodeforcesDownloader`
* `--cookie` - куки для обращений к сайту. Параметр требуется указать для выгрузки тренировок, т.к. они не общедоступные. Куки можно достать из консоли браузера.
* `--wget-exe` - путь до `wget.exe`. Если wget установлен и прописан в `$PATH`, то можно не указывать.

## Особенности работы

- Пока с правильными расширениями сохраняются только решения, написанные на Pascal/Delphi/C++/C#/Python/Java. Все остальные решения сохраняются с расширением `txt`.
- Создаёт иерархию папок:
```
CodeforcesDownloader
  <хэндл пользователя>
    <№ контеста/тренировки>
      <Название задачи>
        statement.html_files
        XXX.cpp
        YYY.java
        ...
        statement.html
```
- Не перезаписывает уже загруженные файлы, поэтому утилиту можно периодически запускать для синхронизации.
- Запросы к сервису выполняются с задержками. Вызовы методов API выполняются не чаще, чем раз в 250мс. Обращениям к веб-страницами (исходники, тексты задач) выполняются не чаще, чем раз в 1 сек, при этом каждые 5 и 10 обращений делается бОльшая задержка, чтобы утилиту не забанили на сайте. 
- Пока названия и условия задач выгружаются на русском языке.
